Правила игры кардмастер

В начале составьте колоду карт и начните игру. У каждой карты есть особенные способности, прочитайте их перед сражением на самой карте.
Бросьте монету, чтобы узнать, кто ходит первым. Перемешайте колоду и вытяните 10 карт.

Основная механика игры заключается в том, что пользователи кидают карты на стол, где у каждого человека есть 3 линии: авангард, дальнебойный и осадный ряд. Процесс проходит в формате best of 3 – это значит, что один из игроков должен победить 2 раунда.
Выигрывает раунд тот, у кого суммарная сила со всех линий больше.

Раунд заканчивается, когда оба игрока нажмут кнопку "Пасс". Либо игрок спасует автоматически, когда у него в раунде закончатся карты.

После нажатия на эту кнопку, игрок нажавший её не может выкладывать карты, а до тех пор, игроки выкладывают по одной карте.

Ограничений на Кол-во карт в одном ряду нет.